# Стереть элементы

Условие:

Вы открыли проект. Вы открыли редактор, например графический редактор, редактор рамок и т. д.

1. Выделите нужные элементы и выберите пункт всплывающего меню **Удалить** (или нажмите на клавишу ++"Del"++).

!!! info "Для сведения:"

    Элементы полностью удалятся.

В отличие от команды **Вырезать** удаленные элементы невозможно снова вставить в страницу, так как они не сохраняются в буфере обмена. Для того чтобы вставить элементы снова, можно использовать команду **Отменить ввод**.

### Удалить области

1. Начертите с помощью мыши рамку таким образом, чтобы разместить в ней требуемые элементы.

!!! info "Для сведения:"

    Выделенные элементы будут представлены в другом цвете.

2. Выберите пункт всплывающего меню **Удалить** (или нажмите на клавишу ++"Del"++).

!!! info "Для сведения:"

    Находящиеся в этой области элементы полностью удалятся.

!!! tip "Совет:"

* Кроме того, можно сначала выбрать команду **Удалить**, а затем выбрать удаляемые элементы. В этом случае элементы следует выделить с помощью выбора области.
* Если вам нужно удалить все содержимое страницы, выделите все элементы на странице с помощью клавиш ++"Ctrl"++ + ++"A"++ и нажмите на клавишу ++"Del"++. При этом будут удалены все условные обозначения и графические элементы. При необходимости обновите содержимое экрана с помощью команды **Начертить заново**. (Для этого вам нужно сначала [Настроить ленту](userinterface_h_menuebandanpassen.md) и присвоить нужную команду определенной пользователем группе команд.)

**См. также:**

* [Графический редактор](gededitgui_k_start.md)
* [Отмена и восстановление операций](gededitgui_k_undoundredo.md)
